# Thoughts_control_bot

В общем бот сделан для того, чтобы отслеживать свои мысли и состояние.

Сейчас там несколько основных разделов: Переживания, Достижения, и Отслеживание состояния. (в разделе Теория позже добавлю инфо и инструкции для каждого раздела.

-Переживания

Здесь можно записывать свои переживания. Код для этого раздела находится в events_handler.py
В разделе можно через серию вопросов записать своё переживание в базу данных.

Так же можно вспомнить событие. Пользователь может выбрать год, месяц и день из которого он хочет вспомнить записанное им ранее событие. На выбор даются только те годы, месяцы и дни, в которые были записаны события. После выбора пользователю выходит сообщение с событием которое он записал.


-Достижения

Здесь можно записать достижение в бвзу данных. Позже можно посмотреть сколько достижений у тебя уже накопилось


-Отслеживание состояния

В этом разделе есть два теста на уровень депрессии и уровень тревоги.
Пройдя тест пользователь получает информацию о своём момтоянии в текущий момент и улучшилось ли оно по сравнению с предыдущим разом.
Так же можно сравнить результаты со значением за последнюю неделю и последний месяц чтобы увидеть динамику сосояния.

-Другое

Так же сейчас разбираюсь как добавить напоминалки чтобы бот выдавал сообщения напоминающие записать переживания, пройти тесты и тд.



ВОПРОСЫ:
1) Нормально ли организована база данных? 
Сейчас я понимаю, что для того чтобы ботом пользовались много пользователей, нужно наверное отдельную табличку сделать с ID каждого пользователи и инфо о нём. И в каждой табличке сделать колонку чтобы идентифицировать какая запись какому пользователю принадлежит. Вопрос вот какой ещё, возможно глупый. Лучше хранить все записи в одной табличке, но с привязкой к пользователю. Или для каждого пользователя создавать свою табличку (т.е. у каждого пользователя своя табличка с переживаниями достижениями и тд.)?

2) Будет ли работать код когда ботом будут пользоваться много человек?

3) В базе данных data_base.sqlite_db.py я только в первой функции открываю курсор cur для того чтобы вносить изменения в базу и не закрываю его. Лучше открывать и закрывать его в каждой функции?

4) Как дела вообще?))


